---
aliases:
- 医療法等の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 413CO0000000017
id: JPLAW:413CO0000000017
law_id: 413CO0000000017
law_no: 平成十三年政令第十七号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/413CO0000000017
official_title: 医療法等の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置に関する政令
promulgation_date: '20010131'
tags:
- 医療法等の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置に関する政令
tier: 1
title: 医療法等の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置に関する政令
---

# 医療法等の一部を改正する法律の施行に伴う経過措置に関する政令

## 本則（3条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
